# Рекомендации по проекту

- [x] README.md сделайте сборку проекта понятной для новых людей.
- [x] Рассмотреть возможность подключения Prittier.
- [x] Настроить app.vue правильно.
- [x] Сделать default.vue layout.
- [x] Раскидать компоненты по папкам в том числе из ./app/layouts .
- [x] Рассмотреть ssr: false.
- [x] Рассмотреть position: sticky.
- [x] Создать ./.env.example .

# Рекомендации по коду

- [ ] Делить код более гранулярно.
- [ ] Минимизировать повторения кода.
- [ ] Дробить код на более мелкие функции и хэлперы, которые выполняют одну задачу.
- [ ] Придерживайтесь правила 1-2 выражения на строку кода.
- [ ] Перенесите тексты промптов в код или в json.

# Реализация

- Нужно сделать блок при ошибке загрузки рисков и рекомендаций
- Нужно ли делать кнопку для повторного запроса рисков и рекомендаций (при ошибке загрузки)
